♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Bangunkan Naruto dan Shikamaru dengan
melepaskan Genjutsu-nya.
Dia akan mendapat misi.
Misi apa?!
Berhati-hatilah..
Ini misi tingkat A setelah misi
di Negara Nami.
Aduh!
Kau juga bisa melepaskan Genjutsu..
Kenapa kau pura-pura tidur?!
Lacak Sasuke, bergabung lalu
hentikan dia.
Lalu tunggu perintah berikutnya
di tempat yang aman.
Apa terjadi sesuatu pada Sasuke?!
Akan kuceritakan di perjalanan.
Ayo!
H-Hei!
Aku mengerti..
Jadi itulah yang terjadi.
Sasuke sangat tidak sabaran.
Lalu kenapa Aku juga diikutkan?!
Menyebalkan sekali.
Mau bagaimana lagi..
Ini perintah Guru Kakashi.
Lewat sini!
Apa dia masih jauh?!
Entahlah.. Dia bergerak dengan kecepatan
yang cukup bagus.
Sialan.
Pemalas No. 1 Ber-Aksi!
~Tak Ada Lagi Keluh Kesah~
Hei, kalian..
Tambah kecepatan!
Hah..
Ada apa?!
Apa kau menemukan Sasuke?!
Tidak!
Ada delapan orang di belakang kita.
Tidak..
Ada satu lagi..
Sembilan orang mengikuti kita.
Apa?!
Hei, hei, Adalagi..
Yang benar saja.
Kelihatannya mereka belum mengetahui
keberadaan kita.
Kita harus menghindari mereka.
Hei, apa gunanya berhenti?!
Diam dan ikuti saja.
Kita jalan mundur mengikuti
jejak kaki kita.
Agar mereka akan bingung dengan jejak
kaki yang tiba-tiba menghilang.
Tapi mereka akan mengetahui
trik ini 'kan?!
Itu bisa mengulur waktu mereka.
Itu sudah cukup.
Tapi akan jadi masalah besar jika
mereka buru-buru..
..dan terus mengejar sampai
tak melihat jejak kita.
Cepat sedikit!
Tak ada waktu lagi.
Aku mengerti!
Gawat..
Mereka mengetahuinya dan terus mengejar
kita secara perlahan tapi pasti.
Brengsek!
Mungkin mereka semua Chunin
atau diatasnya.
Kita akan mati bila tertangkap
mereka.
Mati..
Sialan.. Kalau sudah begini,
kenapa kita tidak menyergap mereka?!
Menyergap?!
Benar juga.
Penyergapan memang keuntungan kita.
Meski jumlah lawan lebih banyak
dari kita..
..tapi kita bisa menangkap mereka
saat lengah.
Itu berbahaya.
Lawan kita adalah anak buah mantan
Shinobi Konoha, Orochimaru.
Jadi kemungkinan ada Jonin
diantara mereka.
Aku pikir akan berhasil, tapi
ternyata tidak.
Tunggu dulu..
Kenapa bisa?!
Bukankah level lawan tak berpengaruh
apa-apa pada penyergapan?!
Apa maksudmu?!
Ternyata kalian belum mengerti.
Dengar.. Penyergapan memang taktik dasar
yang sangat menguntungkan.
Tapi kita memerlukan dua syarat.
Apa syarat-syaratnya?!
Pertama..
Seseorang harus bertindak tanpa membuat kebisingan
dan menemukan musuh lebih dulu.
Kedua..
Seseorang harus menangkap pengejar
yang lengah..
..lalu meluncurkan serangan yang bisa
menimbulkan kerusakan besar..
..lalu menyembunyikan diri
dengan cepat.
Hm?!
Penyergapan akan efektif bila syarat-
syarat ini terpenuhi.
Syarat pertama memang tak sulit karena
kita punya hidung Ninja Anjing.
Dan yang kedua juga tak terlalu sulit karena
kita mengetahui geografi desa kita.
Tapi Orochimaru pernah hidup di
Konoha sebelumnya.
Jadi taktik itu takkan berguna
pada kaki tangannya.
Jadi apa maksudmu sebenarnya?!
Pengejar kita pasti telah dijelaskan
mengenai desa ini..
..dan pasti telah melakukan simulasi
mengenai perang ini.
Ditambah lagi..
Mungkin mereka semua adalah spesialis
Ninja Pengejar.
Jadi mereka mengetahui rencana kita.
Meski demikian, penyergapan masih
tetap menguntungkan.
Tapi masih banyak yang
tak pasti.
Musuh adalah tim pengejar khusus yang
dibentuk untuk operasi ini.
Tapi kita punya orang bodoh.
Kunoichi yang tak bisa apa-apa..
..dan seekor anjing.
Dan Aku pria Nomor 1
paling penakut.
Taktik harus direncanakan secara optimal
dan dilaksanakan tanpa gagal.
Jadi hanya ada satu hal yang bisa
kita lakukan sekarang.
Satu?!
Pengalihan dengan kedok
penyergapan.
Satu orang akan berpura-pura
menyergap..
..dan mengulur waktu pengejarnya.
Dengan kata lain..
..umpan.
Benar.
Jika kita menyibukkan mereka..
..mereka takkan bisa mengetahui
posisi tiga orang tersisa.
Jadi kita bisa menjauhkan
pengejar kita.
Tapi orang yang menjadi umpan
mungkin akan..
..mati.
Jadi siapa yang mau
melakukannya?!
Kita perlu anjing untuk
mengikuti Sasuke.
Itu artinya..
Baiklah..
Aku yang akan--.. /
Sepertinya harus Aku.
Shikamaru?!
Kenapa kau?!
Itu lebih baik daripada kita
semua mati.
Lagipula..
..satu-satunya yang bisa bermain umpan..
..dan memiliki kemungkinan
bertahan..
..hanyalah Aku.
Jurus Pengikat Bayangan memang tehnik yang
digunakan untuk urusan pengalihan.
Yah, Aku akan segera menyusul.
Jadi cepat pergi!
Kami mengandalkanmu, Shikamaru!
Sakura..
Hm.
Apa Shikamaru adalah orang yang
bisa diandalkan?!
Berhati-hatilah,
Shikamaru.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sebesar apapun usaha kalian
menghapus jejak..
..kalian tetap ketahuan.
Hei..
Musuh mendekat dengan cepat.
Apa katamu?!
Apa dia benar-benar mengalihkan
musuh?!
Aku pria Nomor 1 paling penakut.
Jangan-jangan, Shikamaru..
Shikamaru akan baik-baik saja.
Maksudku dia mungkin melarikan diri.
Sudah kubilang dia baik-baik saja.
Baik-baik apanya?!
Mulutnya memang kotor dan selalu
berkata menyakitkan.
Tapi dia takkan pernah
mengkhianati kita.
Dia hampir tak pernah berani melakukan
sesuatu sendirian..
..tapi dia sudah berjanji.
Itu pasti.
Aku ingin percaya..
Aku ingin percaya, tapi..
Percepat langkahmu!
Bagaimana caranya Aku lari
dari mereka?!
Langkah mereka tak teratur.
Mungkin mereka kelelahan
karena terdesak.
Maaf soal itu.
Seharusnya Aku memang pria
penakut nomor satu.
Tapi karakterku jadi sedikit
berubah kali ini.
Memang benar kalau Aku
kelelahan..
..makanya jejaknya amburadul.
Kayu inilah yang kugunakan untuk
membuat telapak anjing itu.
Dia masih anak-anak.
Tapi dia bisa menjebak kita
semua disini.
Jadi inilah Jurus Pelumpuh Bayangan
milik Konoha.
Nama itu sudah jadul.
Sekarang zaman modern..
Jadi ini disebut Jurus Pengikat
Bayangan, Paman.
Sudah kuduga, pertarungan itu
menyebalkan.
Chakra-ku hampir habis, Aku tak bisa
bertahan lebih lama lagi.
Satu, dua, tiga, empat..
..lima, enam, tujuh, delapan.
Delapan orang.
Delapan..
Tidak, ada satu lagi.
Ada sembilan yang mengejar kita.
Tentu saja, peran orang ke-9 adalah untuk
melindungi mereka dari penyergapan.
Orang itu terus menjaga jarak..
..dan siap sedia merespon
serangan musuh.
Tapi inilah yang akan memperjelas
dimana keberadaan orang itu.
Disana, ya.
Sial..
Bayangan-nya tak sampai.
Aku tak punya stamina lagi untuk
membentuk Chakra.
Percuma saja..
Aku sudah mengetahui tehnikmu.
Apa hanya sejauh ini?!
Kelihatannya kau sudah mencapai
batasmu.
Pengikat bayangan ini akan melemah
sebentar lagi.
Jadi bersiaplah!
Aku hanya ingin menjadi Ninja..
..menyimpan uang..
..menikah dengan wanita biasa yang
tak cantik atau jelek..
..dan memiliki dua anak.
Anak pertama wanita dan yang
kedua laki-laki.
Aku akan pensiun sebagai Ninja saat
Putri sulungku menikah..
..dan Putra-ku menjadi
lelaki sejati.
Dan kemudian Aku menikmati
masa pensiunku..
..dengan terus bermain Shogi
sepanjang hari.
Lalu Aku mati karena usia tua,
sebelum istriku.
Kehidupan seperti itu yang
kuimpikan.
Tapi Aku malah membahayakan diriku kali ini.
Aku ingin mengakhirinya dengan
cara yang biasa.
Aku memang hanya penahan.
Hmm.. Gerakan pengejar kita
telah berhenti.
Berhasil..
Pengalihannya sukses.
Shikamaru..
Aku telah meragukanmu..
Maafkan Aku.
Yosh..
Sekarang..
Tunggu Aku, Sasuke.
Lalu.. Shikamaru..
Bertahanlah dan susul kami
secepatnya.
Seperti katamu, sepertinya Aku sudah
pada batasku.
Hei..
Cepat tunjukkan dirimu!
Karena kau di atasnya, jadi segera
penggal kepalanya!
Akhirnya Aku bisa menyusulmu.
A-Asuma..
Bagaimana bisa?!
Kerja bagus, Shikamaru.
Benar-benar di luar dugaan.
Sepertinya kau akan pensiun
sekarang.
Lebih cepat!
Dasar penganggu.
Pengejarnya bertambah..
Dua, Tidak, Tiga.
Kankuro, lebih cepat lagi!
Yah.
Takkan kubiarkan.
Jangan terlalu gegabah, Sasuke.
Sasuke..
Jadi, bisa kita mulai?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Aduh..
Sebenarnya apa yang terjadi?!
Kenapa Kakek Hokage bertarung
melawan Orochimaru?!
Kenapa Sasuke mengejar orang yang
memakai Eyeshadow itu (Gaara)?!
Aku tak tahu kenapa kita harus
mengejar Sasuke..
..tapi itu yang harus kita
lakukan sekarang.
Tunggu Aku, Sasuke!
Selanjutnya:
Pertarungan Tiada Tanding!
~Pertarungan Level Hokage~
Apa yang sedang terjadi
pada desa ini?!